# Toy projects

### 1. 레바뮌 : 바르셀로나 승리예측
### 2. 레알마드리드 승리예측
___

## 만들고 싶은 프로젝트

- NBA 승리예측 With BET
---선정이유
1) 역사가 길기 때문에 데이터풍부
2) 타 스포츠보다 승부조작의 가능성이 적을것이라 판단
3) 축구보다 변수가 적을것이라 판단 (축구 11명, 농구 5명)
4) 야구(MLB)도 생각했으나, 개인적인 관심이 NBA가 더 높음
---방법
1) 모든 팀의 모든 경우의 수를 고려하기 보다는 한팀을 골라서 집중분석 (한놈만 패자)
2) 상대적으로 강팀으로 평가되는 팀을 선정 (관련된 데이터가 더 많기 때문)
3) 예측값이 나오면 배트맨에 직접 배팅까지 해보기 (그래야 재미가 유지되기 때문 , 꼭 소액으로!)
4) 이미 해외 유명 배팅 사이트에서 제공하는 예측값을 활용

- 내 얼굴과 어울리는 명품은? (얼굴인식 + 명품브랜드 모델 매칭 + 브랜드 DB)
- 내 얼굴과 어울리는 ID ?
- 오늘의 트로트 음악 재생 추천 AI + 유튜브 재생 연결
- 오늘의 운세 - 오늘의 내 운세 wordcloud로 표현 + 나에게 좋은 오늘의 색깔 + 나에게 좋은 오늘의 이미지 엎어서 (파이썬으로)
- 인사이드트레이더 (노마드코더)
- 파이썬 웹 크롤링 (노마드코더)
- 최자로드 - 지도에 최자로드 식당 표현 + GPS (내위치인식)
- 블라인드폴리틱 - 여야,인물,학력 없이 공약만으로 비교
- 재개발투자맵 - 부동산 빅데이터 api , 단독주택&빌라 노후도분석, 단독주택&빌라 평당 시세, 단독주택&빌라 최근 거래내역
